Opis folderów:

- components:
    - zawiera komponenty potrzebne do budowania strony w tym strony głównej i podstron, można modyfikować zgodnie z potrzebami.
- administration:
    - zawiera strony i komponenty potrzebnde do zarządzania stroną i produktami na stronie internetowej. Można modyfikować.
- account_components:
    - w tym folderze znajdują sie komponenty do budowania sekcji middle na podstronach, można modyfikować.
- scripts:
    - zawiera skrypty javascript służacę do lepszej presonalizacji strony internetowej.
- informacje:
    - w tym folderze znajdują sie podstrony, oraz sekcje. Podstrony które się znajdują w tym folderze służą do informacji o stronie.
- search:
    - wyszukiwarka produktów.
- platnosci:
    - system płatności na stronie internetowej.
- zdjecia:
    - Folder ten zawiera zdjęcia produktów które są widoczne na stronie.
- backup_db:
    - Folder zawiera kopie zapasową bazy danych.

//